[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart I hope you're starting the
corazón espero que estéis comenzando la
week with lots of energy Mondays
semana con mucha energía los lunes
are sometimes
algunas veces son muy malos no bueno a
very bad no good let's see Ortega Cano's family has been well accused more than accused Maria Patino has brought to light a conviction that Jose Ortega Cano has from the year 2012 apparently this conviction would be a conviction because well Jose Fernando had an altercation at school and the teachers
altercado en el colegio y los profesores
considered reporting the bullfighter because he was
consideraron denunciar al torero porque
n't very involved they didn't consider
no se implicó muchísimo no consideraron
that the bullfighter wasn't paying much
que el torero no estaba echando muchas
attention to the altercation that
cuentas al altercado que había tenido
Jose Fernando had had and the bullfighter ended up with a
josé fernando y el torero acabó con una
conviction a conviction that is called a
condena una condena que se llama
conviction for negligence in the education of
condena por desidia en la educación de
Jose Fernando I have been
josé fernando
searching you know that I am not a
he estado buscando ya sabéis que no soy
jurist or lawyer I simply do not
jurista ni abogado yo simplemente no se
inform myself and the thing is that I am searching and I can't
informó y es que estoy buscando y que no
find what that crime is or if it is
encuentro qué delito es ese ni si va por
civil I have put in all the forms
lo civil he puesto de todas las formas
negligence in the education of 11 Fernando
desidia en la educación de 11 fernando
the case that they give him a conviction in
el caso que le ponen una condena en la
which according to  Maria Patiño was sentenced to
que según maría patiño fue condenado a
pay two thousand euros for not having
pagar dos mil euros por no por tener
neglected the education of her children, not
desidia en la educación de sus hijos no
to see, credible is what he wants me to
a ver creíble es lo que quiere que te
tell you Fernando, you know that he has been a
diga fernando ya sabes que ha sido un
kid who had a complicated youth
chaval que tener una juventud complicada
let's call it that and well in 2012 well
llamémoslo así y bueno en el 2012 pues
20 we all know what could have happened the
20 todos sabemos lo que pudo pasar la
question is that I can't find these types of sentences I ca
cuestión es que este tipo de condenas no
n't find them but I
lo encuentro no lo encuentro pero yo os
tell you if it's true the least
digo en el caso de ser verdad lo menos
administrative thing to know is
administrativo saber
why they have to bring up this thing about Ortega
porque tienen que sacar esto de ortega
Cano and the fact is that Maria Patiño
cano y es que además maría patiño de
really the way she brought it up with
verdad de la forma que la ha sacado con
a tone with a tone like angry like
un tono con un tono como cabreada como
with a lot of corner man is that to
con mucha esquina hombre es que para
judge Rocío Carrasco as a bad mother you
juzgar a rocío carrasco de malamadre
have to have your ass very clean and it's
tenéis que tener el culo muy limpio y es
like the president man is here no no he's
como presidente hombre esté acá no no se
messing with her bye José Ortega
está metiendo con ella chau josé ortega
Cano is not saying anything to him Rocío
cano no le está diciendo nada rocío
Carrasco no in fact she's bullfighting like a
carrasco no de hecho está toreando como
good bullfighter and she's been doing it for a few years now
buen torero y lleva ya unos cuantos años
those that we're going through as if
los que vamos va pasando como que van
luckily they're going to Canals to  take it be
por suerte a canals a cargarse lo sea
careful what do you think you are related
cuidadito que pensáis usted es familiar
to this sentence do you know anything about this
de esta condena sabéis algo de esta
sentence can you tell me where I can
condena me podéis decir dónde puedo
find something if you have information
encontrar algo si tenéis información
send it to me privately and take a
mandarme la por privado y echarle un
look to see what this sentence is about
vistazo a ver de qué trata esta condena
because I already told you that if you enter in
porque ya os digo que no que si metes en
google laziness in education sentence
google desidia en la educación condena
for decides to education the blocks of
por decide a la educación los bloques de
salts are things of save me from socialites
sales son cosas de sálvame de socialités
because Maria Patiño has said apparently she
porque maría patiño ha dicho al parecer
already told it on day
ya lo contó en su día
3 the areas themselves Patiño but now
3 las propias áreas patiño pero ahora
it is brought to light again because we have to
por lo vuelve a sacar la luz porque hay
go after Ortega Cano okay and dogs
que ir por ortega cano vale y perros
family you know no what they want to
familia ya sabéis no lo que quieren
do anyway is that they do not understand the
hacer en fin es que no entienden el
support for José Ortega Cano sincerely they do not
apoyo a josé ortega cano sinceramente no
want to see it is with Santo but I do not see him
quieren ver es con santo pero no lo veo
attacking Rocío Carrasco so I do not
atacar al rocío carrasco así que no
understand why this is what happens to him
entiendo por qué es lo que pasa con él
come on family I am reading you send a
venga familia os estoy leyendo mandó un
huge hug and I will see you the next
abrazo enorme y nos vemos la siguiente
news
noticia
[Music]
[Música]
and
y